<>魔仙居的数位美丽女子安静的看着，霸枭在堕落魔岛也算是知名人物，如今叶子墨带来的两人，竟然能够和他抗衡。　　　　    “馨雨，之前我看你们的感觉有些奇怪，仿佛并非是他在追求你的欢心，而是你……那种感觉无法形容，像是亏欠般，你们第一次见面，究竟聊了什么？”陪伴叶子墨的美丽女子轻声说道，她观察力似乎非常强，感觉到了之前秦问天和馨雨的异样。　　　　    馨雨美眸略有波澜，今日的感觉，她自己都说不上来，和往常，都不大一样。　　　　    “他说，要为我赎身。”馨雨轻声道。　　　　    “这不是所有来此的人都会说的吗，不过是为了得到我们而已。”魔仙居的女子，都看得透彻。　　　　    “他说，无需我献出一切，若是觉得亏欠他，就当他几年侍女便行，而且，之前我问过他是否愿意娶我，他明确的说自己有心爱之爱，不会和我有什么瓜葛。”馨雨微微低头，心中复杂。　　　　    旁边诸人都是一阵愕然。　　　　    “你拒绝了？”　　　　    “恩。”馨雨轻轻点头：“所有我问他还会再来吗，因为我感觉，自己好像错过了，他可能不会再来了。”　　　　    “看来你真的有些心动了，而观此战，他确实不是寻常人，不过馨雨你放心吧，你这么美，霸枭已被你迷惑得神魂颠倒，他又怎么会不再来。”旁边女子轻笑道。　　　　    “你们不明白和他在一起的感觉。”馨雨笑着摇头：“以前的天骄即便再淡然清高，依旧会忍不住动手动脚，需要我们主动去避开，而他，我若不主动靠着他，我感觉，他可能碰都不会碰我。”　　　　    诸女子面面相觑，那样的旖旎环境下，再加上姹女魔功的威力，秦问天，竟能做到如此地步吗？　　　　    抬头朝着远处望去，霸枭身上气势一时无双，魔威翻滚，齐大同样腾空，规则之体席卷全身，朝着远处弥漫而去，斗战之威直冲云霄，恐怖至极。　　　　    霸枭又扫了叶子墨以及秦问天一眼，随即只见一股更加可怕的魔威绽放，他取出了一道恐怖至极的魔锤，似能够锤破大地。　　　　    “嗡。”秦问天看到这一幕往前走了一步，身上的气息瞬间爆发而出，手中出现一柄锋利无比的利剑，此剑若妖，竟有大鹏虚影闪耀，隐隐欲直冲云霄。破开天穹。　　　　    “只是七重境吗？”霸枭冷眼扫视秦问天，一锤朝着秦问天砸了过去，虚空中出现一道道霸道无比的魔道闪电，犹如毁天灭地的黑暗魔劫，好似有灭世之威能。　　　　    齐大没有出手，却见秦问天挥剑斩过，一剑断虚空。　　　　    只见弧形剑芒于天穹闪耀，一尊尊恐怖的大鹏利剑疯狂击杀而出，劈在那可怕的黑暗魔道劫力之上，发出恐怖的轰鸣以及锋利的切割之音。　　　　    狂暴的魔浪在虚空中翻滚不休，秦问天身上气势犹如暴雨般瞬间倾洒而出。　　　　    “轰。”　　　　    只见秦问天一步迈出，朝着虚空漫步而去，他周身尽皆无穷剑威，仿佛有万千毁灭的黑暗剑之古字漂浮于身周，汇聚于剑身，吞吐出可怕的毁灭剑芒。　　　　    “秦兄，此人所在的魔皇宗乃是魔岛上可怕势力，即便你想杀他在魔帝寿辰之日不迟，如今杀他，会有大麻烦。”秦问天的脑海中响起了叶子墨的传音，秦问天心神微动。　　　　    叶子墨的考虑不无道理，那些大势力虽不插手后辈之战，然而真要动了他们的人，哪个会有那么好说话，直接就命强者杀上来了。　　　　    在这座堕落魔岛上，秦问天并无根基。　　　　    只见叶子墨身形腾空而起，祭出一件强横的魔兵，看向霸枭道：“霸枭，真要不惜一切在这里开战的话，你会很惨。”　　　　    霸枭的脸色铁青，叶子墨的实力他知道一些，而之前和齐大交手过，此刻又和秦问天碰撞，他心里也明白，在这里，他想要杀秦问天根本不可能，甚至稳稳的吃亏。　　　　    “暂留你一命，魔帝寿辰之日，再取你狗命。”霸枭冰冷说道，随即魔威滚滚咆哮朝着秦问天压迫而来，秦问天挥剑斩之，便见霸枭转身离开。　　　　    “明明是丧家之犬，却也要说得漂亮些再滚，这样才能让自己滚得好看一些吗？”秦问天低声说道，远处魔威狂暴至极。　　　　    秦问天将剑收起，身上的气息消散，叶子墨说道：“秦兄，我们走吧。”　　　　    “恩。”秦问天轻轻点头，三人一道闪烁离去，没有回头再看一眼。　　　　    魔仙居中，馨雨等女子望着那些离去的身影，都心中微惊。　　　　    霸枭，竟然退了，虽然是强势而退，但正如秦问天所言，既然是退，说明是不敌，否则，就不会退。　　　　    秦问天，他的修为竟然只有七重境，但却可以和霸枭正面交锋，他的属下齐大，很放心他，叶子墨，似乎也是对他极力拉拢，想要交好。　　　　    此人，越发看不透了。　　　　    接下来的一些时日，秦问天在这座魔岛中四处走动，堕落魔岛上的强者越聚越多，秦问天似乎已经感觉到，很快，他就将能够见到熟人了。　　　　    魔帝的寿辰，必是热闹非凡。　　　　    这段时日叶子墨自然也提及到再去魔仙居，刻意还提及了馨雨，不过秦问天却没有再前往。　　　　    魔仙居的女子修行姹女魔功，然而秦问天也不希望借助女子来提升自己，至于馨雨，如此美人，又在那样的环境之下，再加上姹女魔功的作用下，秦问天当时自然是心神摇曳，有些动情的。　　　　    秦问天他非圣人，只是一名修行颇为厉害的寻常人，做不到心如止水，更何况经历了姹女魔功的诱惑，他想要忘记那样的一幕都很难，任何男人经历过一次，都会难忘记。　　　　    但若说很深的感情，却是无从说起，他和馨雨也不过是一面之缘而已，如今在外面，虽依旧会想起那张面容，却也不会有什么冲动，况且他之前也问过馨雨是否愿意随他出来，既然馨雨拒绝了，他自然也尊重馨雨的选择。　　　　    为此，叶子墨对着秦问天开玩笑说他这家伙铁石心肠，怠慢红颜，在叶子墨看来，秦问天若是多去几次，是有极大希望能够拿下馨雨的。　　　　    魔帝的寿宴之日越来越近了，这一天，魔仙居中。　　　　    馨雨站在阁楼之上，眺望湖心岛方向，从她的位置能够看清那边的一切，而那里，却无法看到这边的。　　　　    “这些日来从未出去一次，莫非，真的动心了？”　　　　    <!--over--><><>　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!