<>诸多强者聚集此地，风波不尤其是之前战斗的主角乃是此次通天仙榜更替的主角，更是引来无数人发表感慨。　　　　    “白眸修为仙台七重，而且是白虎族王族之人，应当比当年李煜枫击败的对手要更出众些，秦问天能够和白眸战斗到这样的程度，已是不错。”　　　　    “李煜枫当年是炼杀对手，秦问天却是战败，即便白眸比当初李煜枫的对手要强，但相比之下，依旧是李煜枫更强。”　　　　    “没错，这次通天仙榜的更替，似并非那么可信。”　　　　    虚空中强者如云，议论纷纷，白眸这才知晓原来之前通天仙榜更替，竟是秦问天的身影出现在了通天仙石之上，这更是令他不爽，杀念可怕。　　　　    “此次算他运气不错，若还是上次战斗的生死战台，秦问天已经是个死人。”白眸身上煞气依旧可怕，当初那一战，似乎是他的心结，这次强势抹杀秦问天，对他而言意义不凡。　　　　    皇无敌看着白眸，那双人皇般的眼眸透着些许的不屑之意，没想到白虎王族这么不堪，击败一个低境界之人，也在此洋洋自得，不过念在双方联手的份上，皇无敌也未多说什么，只是这白痴让秦问天跑了，还这么得意。　　　　    皇无敌不会说什么，却不一定其他人也给白眸面子，只听一道冷淡的声音传来。　　　　    “白痴。”　　　　    这道声音格外的清脆，使得诸人瞳孔收缩，皆都神色一颤，刚才只有白眸在开口说话，那么这白痴二字，显然是送给白眸的。　　　　    竟然，有人以白痴二字羞辱白虎族王族之人。　　　　    一处方向，只见一行强者漫步而来，为首两人乃是一男一女，风姿卓绝，男子气度非凡，脸上透着些许的冷漠之意，女子美貌绝伦，乃是罕见的美女。　　　　    “是他。”诸人目光中露出锋芒，此次通天仙榜更替的另外一位主角，到了。　　　　    此人，正是百炼圣教圣子李煜枫，而他身旁之人，乃是北冥幽皇的妹妹，北冥仙朝的公主，北冥弄月。　　　　    白眸眼神一扫李煜枫，煞气可怕：“你在跟谁说话？”　　　　    白眸何许人也，白虎族王族之人，岂会在乎人类的身份，在他眼中，人类卑贱下等，怎如他妖界大族。　　　　    “自然是在跟白痴说话。”李煜枫继续说道，若是之前那道声音还不够明显，那么这句话，就是明摆着打脸了，以李煜枫的个性，他又何尝会在乎白眸的身份。　　　　    “有意思。”诸强者都露出有趣之色，白眸刚和通天仙榜取代李煜枫的秦问天战斗一场，如今李煜枫又出现了。　　　　    这天道圣院都是顶级天骄，相互间争锋不断，各大天骄都是惹事的主，谁都不会在乎谁。　　　　    白眸身上的煞气凶猛的绽放，他凝视李煜枫，冰冷道：“卑贱的家伙，滚出来。”　　　　    “一头牲畜也敢讽刺人类，可笑，真的以为白虎族就有高贵的血统，不过是炼化之后肉味更加鲜美而已。”李煜枫的语气始终是那样的平淡，但那种平淡的声音，却是那般的锋利扎人，仿佛在他的眼中，根本就不在乎白虎族。　　　　    “轰！”滔天煞气狂暴了起来，舞动于天地间，一道道煞气朝着李煜枫所在的方向而去，李煜枫不战也得出来战。　　　　    李煜枫脚步走了出去，仙台绽放而出，璀璨无比的仙台，似有星魂之光闪耀，只一刹那，天地间的温度陡然间变得炽热了起来，李煜枫浑身尽皆可怕光辉，宛若身披绝世铠甲，不可一世，他的仙台乃是一个熔炉，能够熔炼天下万物的熔炉。　　　　    百炼圣教，以百炼为名，世间没有是他们不能炼的。　　　　    一股可怕的吸力从熔炉中传出，顿时一缕缕煞气不断的涌入到熔炉之内，竟流入到了熔炉中的可怕气流当中，沦为其中一部分，传闻百炼圣教的人越往后越强，尤其是那些圣子以及领袖人物，修炼到巅峰号称能够熔炼世间一切。　　　　    “不要用这样的垃圾手段了，很没意思。”李煜枫平静道，仙域强者何其之多，总有一些惊才绝艳的人物，而能够踏上通天仙榜，自然是极优秀的，百炼圣教的李煜枫，就是那种天骄中的天骄，面对高两大境界的白虎族王族，称对方是垃圾手段。　　　　    白眸如何能忍，他怒吼一声，虚空震荡，远处诸人尽皆往后撤退，修为弱小的人浑身震荡，好似有煞气入体，李煜枫自然是首当其冲，不过他身躯上的仙光可怕至极，就连他自己的身体都像是一个熔炉，将煞气生生的熔炼掉来。　　　　    白眸化身本体，利爪朝着虚空一踏，一尊尊白虎大妖携带无边煞气之威，碾压虚空，践踏一切，天地发出轰鸣震荡声响，厉害无比。　　　　    李煜枫神色一如既往的平静，他身上仙光涌动，熔炉中释放可怕的毁灭乱流，又岩浆般的火焰乱流，有液态的金色乱流，全部化作熔炼一切的毁灭之光杀出，凶猛无比的喷吐而出，只见那一尊尊煞气滔天的白虎大妖都被挡住，全部被乱流给熔炼掉来。　　　　    虽然只有仙台五重境界，但李煜枫似真有熔炼世间一切的绝代风华。　　　　    一尊庞大而可怕的白虎大妖朝着前方冲杀而去，快若一道风，他浑身都是金色的，无坚不摧，白眸的庞大身躯直接冲入了乱流之中，他倒要看看，李煜枫如何熔炼仙台七重境界的他。　　　　    煞气环绕周身，庞大的身躯在毁灭一切的乱流中前行，直奔李煜枫的身体，要压垮一切，然而李煜枫的爱侣弄月公主神色却是那般的平静，似对李煜枫有着极强烈的自信。　　　　    强大的白眸身躯降临，杀出白虎族的宝术，要覆灭李煜枫，却见李煜枫的熔炉似与身体交融，仿佛他本尊就是一尊能够熔炼世间的熔炉，只见他手指朝着前方一指，刹那间熔炉天地的光芒环绕白眸的身躯，疯狂的蚕食对方的防御，而白眸的身体一点点的前行，终于触碰到李煜枫的身体，杀伐宝术轰落而下，毁灭的力量降临，却被化身熔炉身躯的李煜枫一点点的融到自己的身躯之内。　　　　    “你以为近身攻伐就行？”李煜枫抬眼看着近在咫尺的白眸庞大身躯，身上仙光缭绕，要熔炼一切，白眸的防御一点点被破开。　　　　    “吼。”一声大吼，震荡天地，一人一妖身体分开，各自立于一处方位，白眸死死的盯着李煜枫，凶戾的眸子透着可怕之意，击杀秦问天的兴奋之意在此刻荡然无存。　　　　    这一场战斗，虽未分出胜负，但实则他已经败了，他的境界，可是比李煜枫高了两境　　　　    <!--over--><><>　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!