<>秦问天当然现了这种情形，外面天象爆的刹那，他就感受到了那股强横恐怖的气势，他的眼睛盯着青云至尊，眼神中蕴藏一抹可怕的杀念。╪╞╪┟要看╞书┝.(壹kans〈hu.　　　　    很显然，青云至尊勾结了一位非常厉害的强者，这强者拥有隐匿气息的能力，而是是非常强大的隐匿气息能力，秦问天的感知已经非常厉害了，但竟然忽略了，那看起来就像是个寻常人的老头，竟那么可怕。　　　　    秦问天看到青云至尊那薄薄嘴唇上透着的冷冽笑容，如刀锋般锋锐，他那深邃的眼眸中透着讽刺的笑，看着秦问天像是看着小丑般。　　　　    杀他青云阁的人？不将他这青云至尊放在眼里？　　　　    很好，那就要他命，即便他现在名震大夏，拥有诛杀天象的实力，但这次，他依旧必死无疑。　　　　    “姐夫……”灵悦惊呼一声，她的脸色瞬间苍白了起来，这里竟然有着强大的袭击在等着秦问天，她不知道这一切，但秦问天的出现却和她以及她的家人有关，这让灵悦瞬间心头无比难受，有种负罪感，就好像是她出卖了秦问天一样。　　　　    其实灵悦想多了，青云至尊出现在了楚国，秦问天就必须要见他的，这点青云至尊也心知肚明，因为在楚国，只有秦问天震得住青云至尊，对方若是选择杀戮他亲人，他能不出现？青云至尊选择这样平和的方式，一是为了不引起他注意，二是在秦问天没有自投罗网之前不敢妄动。　　　　    “与你无关。”秦问天开口说道，此时整座酒楼疯狂的颤动了起来，那古藤蔓将酒楼直接捆得死死的，一道道尖锐的触手直接刺入酒楼当中，鲜血疯狂的绽放。　　　　    “啊……”　　　　    “救我！”　　　　    酒楼下方，惨叫声不断的传出，那些侵入酒楼内部的触手毫不客气的收刮了酒楼中人群的性命，随即朝着秦问天卷了过去，像是血盆大口般，欲将秦问天吞噬掉来，这是一张大网，已经将路给封死了。╡┞┞╞┢┞╪┡要┡看书┝.　　　　    秦问天的脸色瞬间铁青了起来，他能够清晰的感知到酒楼中的无辜之人就那么活生生的被杀死掉了，尖锐的藤蔓直接从他们的身上插过，许多尸体甚至都还被藤蔓悬着，触目惊心，那老者竟如此的丧心病狂，杀人如麻，在他眼里，生命是如此的卑贱。　　　　    “嗡！”赤魔戟出现在了手掌，秦问天手持赤魔戟猛然间朝着前方暴击而出，璀璨的虚妖力融入到攻击之中，朝着那吞噬而来的藤蔓绞了过去，轰隆一声巨响，卷来的藤蔓直接粉碎掉来，前方青云至尊以及青云阁的人已经消失，整座酒楼除了死人就只剩下了秦问天一个，他被困在了星辰天象当中。　　　　    秦问天抬头看向虚空，酒楼已经被在藤蔓的攻击下粉碎，他的头顶上空是一片星象，这星辰天象形似一遮天蔽日的巨藤，有着无数藤蔓触手，朝着下面延生出来，将这片空间包裹在了里面。　　　　    “你是何人？”秦问天冰冷说道，大夏诸势力之霸主，应该没有此人才对。　　　　    天穹之上，星光流转，在那片藤蔓星辰天象之下，竟然又出现了一片星空。　　　　    “双重星象！”秦问天目光中寒光更为璀璨，他望着那星象，只见老人的身影游走于星象之中，像是消失了般，星象中有着许多幽冥般的身影。　　　　    两片星象渐渐的重合，仿佛融二为一，秦问天感觉到了强烈的危机，眼前的对手，可远比欧阳穆天以及丹王殿的天象强者可怕太多。┞要看┟書　　　　    秦问天的感知释放到极致，但他依旧无法感知到老者的存在，对方领悟而出的第二种星辰天象显然是拥有能够让本尊隐匿的能力，借助天象，让他无法察觉到对方真身在哪。　　　　    那些一直在蠕动的藤蔓触手终于动了，在同一刹那动了攻击，度之快使得虚空中都传出可怕的轰鸣声，而且全部暴击而出，让秦问天都不知道该攻击哪一方向。　　　　    “轰！”　　　　    秦问天虚空踏步，妖气冲霄，身体变得庞大，仿佛化身仙魔，躯体之上有璀璨虚妖力流转，宛若披着恐怖铠甲般。　　　　    “幻！”秦问天大喝一声，诸多幻影同时出现，手持长戟疯狂刺出，这一刹那仿佛有无数秦问天暴起攻击，那卷来的藤蔓疯狂的炸裂破碎，然而藤蔓连接着虚空中的天象，仿佛不会有穷尽般，疯狂的杀过来，而秦问天的攻击却只能存在那一瞬间。　　　　    秦问天体内元府疯狂的咆哮了起来，神元爆，刹那间周身尽皆滔天剑气，朝着八面席卷而出，和那些锋利恐怖的藤蔓碰撞着，但即便如此，似乎依旧抵挡不了那强的攻击，对方毕竟是星辰天象的攻击，这可不是欧阳穆天的星辰天象，眼前的攻击若是击在身上，能够将他摧毁。　　　　    “必须要冲出去。”秦问天朝着虚空望去，携带滔天剑威冲天而起，身体一颤，妖剑出鞘，左手手掌划过妖剑，鲜血将剑染红，妖异的血光大放异彩，诸天剑吟，毁灭一切。　　　　    “杀！”秦问天大喝一声，右手手持赤魔戟，左手拿着妖剑，身上透着可怕杀戮之气，他整个人仿佛都被剑气包裹在了里面，这才能不断往虚空冲击而去。　　　　    上空，藤蔓无穷无尽，如同疯般攻击下来，其它方向也一样，秦问天很艰难的往上冲去，若非剑威撕毁一切，他甚至寸步难行。　　　　    太强大了，这前来刺杀他的天象强者，恐怕能够秒杀丹王。　　　　    “嗡！”陡然间秦问天突然间看到上空出现了一双眼睛，摄人心魄的眼睛，这让他感觉到浑身冷，妖剑怒斩而出，恐怖的剑光将上空的无尽藤蔓斩出一个空隙来，但那双眼睛却又突兀的消失了。　　　　    右侧方向恐怖的古藤卷向了秦问天的身体，秦问天右手赤魔戟暴击而出，古藤毁灭，但接着，他又看到了那双冰冷的眼睛，能够让人灵魂都感觉到寒冷的眼眸。　　　　    “嗡！”　　　　    一道灰色的身影手持黑色长矛杀了出来，他是被藤蔓卷在里面送过来的，度快到不可思议，而且正是秦问天赤魔戟力量卸去的那一刹那，时机把握得极准。　　　　    这一刻秦问天感觉自己神经都仿佛迟缓了，血液流动也变慢了，那股幽冷冰冷的感觉席卷全身，他的动作仿佛都要变慢，恐怖的长矛刺在赤魔戟上，秦问天的手颤抖了下，那股冰冷之感以及可怕的震力竟让赤魔戟脱手，随即长矛刺向了他的脑袋，秦问天瞬间有种脑袋无法运转的感觉，一阵冰凉，那长矛上蕴藏的黑暗力量极为可怕。　　　　    <!--over--><><>　　　　本站重要通知:请使用本站的免费小说APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!