秦天罡和秦鼎的身体一起消失了，无影无踪，进入了无尽错乱的时空中，能够穿越时空而来的秦天罡，他对时空之道的领悟，已经到达了一个极限。　　　　    秦鼎，秦族最强的存在，手持审判之戟，却依旧被秦天罡带走，要知道，秦天罡本就是陨落的人，他是不存在的，是从过去穿越时空而来，他的到来，却让秦族遭受了一次真正的灾难。　　　　    若说以前秦族可能是太古最强的几大势力之一，那么如今，怕是要掉队了，至少，乾坤教，必然将超过秦族。　　　　    这可能将会是一个转折点，盛极一时的秦族，将由辉煌走向衰落。　　　　    “轰！”空间颤抖，一条血线横贯苍穹，一股惊世之威降临，随后，只见审判之戟竟穿梭虚空而来，直奔秦族深处而去，伴随着一声巨响，审判之戟插入了秦族，之前那破碎的石碑所在之地，被染成血色。　　　　    “审判之戟竟然回来了。”诸人瞳孔收缩，看向苍穹，没有了动静，秦鼎，回不来。　　　　    审判之戟可能是因为和那石碑鲜血的联系，才能够归来，它乃是秦族先祖炼制，秦族先祖，似乎有残留意念存在。　　　　    “父亲。”秦政双拳紧握，抬头望向苍穹之上，审判之戟归来，他的父亲，却再也没有归来，他取出传讯水晶想要联系父亲，没有任何回应，父亲，彻底的消失了，被秦天罡，带入了无尽错乱的时空中。　　　　    秦族，废墟之上，无尽强者，他们皆都抬头，看着秦鼎的消失，心中不是滋味。　　　　    秦族古籍记载，曾经，秦鼎和秦天罡的存在，让秦族迎来了一个辉煌时期，强大的两人，让秦族不断强盛。　　　　    但后来，秦族却对付秦天罡之子，如今，秦天罡带着不甘归来，将他为秦族所做的一切，都抹掉，他有错吗？　　　　    秦族，是如何对待他的子孙的？　　　　    “爷爷。”秦问天站在鲲主背上，抬头凝望苍穹，他的爷爷，穿越时空而来，诛天神，荡秦族，葬秦鼎，这是何等气魄，何等惊世风采。　　　　    然而如今，他的爷爷，也消失了。　　　　    若能够选择，他宁可爷爷秦天罡能够活在世间，也不希望他和秦鼎同归于尽。　　　　    只见这时候，秦政的身体走向审判之戟，他的手伸出，将审判之戟握住，鲜血流入他的掌中，只见他浑身有血色之光释放而，长发狂舞，仿佛在继承这审判之戟。　　　　    一股令人窒息的威压从审判之戟中传出，仿佛要审判尘世中人，秦政的眼睛都化作了血色，黑色的长发也染上了血色光华，他手握长戟，抬头看天，血色之瞳可怕到极致，有血光直冲云霄。　　　　    “啊……”一声长啸，带着秦鼎的愤怒，血光淹没了天地，覆盖了苍穹，整座秦城，仿佛都笼罩在这片血光之中。　　　　    乾坤教主皱了皱眉，他感受到这这股威压，走向了秦问天，开口说道：“秦问天，今日之事已了，该离开了。”　　　　    秦问天看向乾坤教主，他们双方虽达成协议，但若说要乾坤教主帮他杀秦政，显然是不可能的，即便如今秦鼎已死，乾坤教也不会这么做，树立一个这样可怕的敌人，不符合他们的利益。　　　　    乾坤教不会，九天玄女宫也不会，至于天道圣院的院长，秦问天无法要求这位前辈什么，这本身也是他第一次见到叶院长，能够来帮他，他已经感激不尽了，难道让院长出手帮他覆灭秦族？　　　　    目光看了一眼浩瀚虚空中的强者，一道道目光都盯着他，很多人对他依旧有强烈的野心。　　　　    秦问天又看了一眼仿佛疯魔的秦政，神色冷漠。　　　　    “爷爷，你说的没错，秦族，不配为我们的家族，你没有做完的事情，孙儿会做完的。”秦问天仰望苍穹，道：“鲲前辈，我们回去。”　　　　    “好。”鲲主点头，洛神川等诸强者回到鲲主背上，随即只见鲲主朝着苍穹而去。　　　　    “走。”乾坤教老教主下令，九天玄女也撤离，顷刻间，诸强者陆续退走，这一次，再没有人阻拦了，显然，诸强者也明白，今天，怕是留不住秦问天了，虽然秦天罡和秦鼎同归于尽，然而，天道圣院的院长还在，还有乾坤教的老教主，这两人，谁能对付得了？　　　　    鲲主速度何等之快，顷刻间便入云天之上，消失无影，乾坤教的人和九天玄女宫的人也陆续离去，留下太古诸强者站在那凝视苍穹发呆。　　　　    他们又看了一眼秦族的废墟，以及那依旧还在祭炼审判之戟的秦政，这一切，如同梦幻般，至今都让人感觉不敢想象这一切会是真实的。　　　　    还有人望向秦荡天，天选之子秦荡天，颓废的站在废墟之上，曾经飘逸的黑发此刻显得很凌乱，整个人都仿佛没有了以前的精气神，像是被击垮了般。　　　　    今日对于天选之子而言，的确算是灾难。　　　　    曾经，他一战封神，废天谕，何等风光。　　　　    今夕，他一战被打入地狱，败给比他更年轻的秦问天，算是他的族弟，而且，还动了他的未婚妻，让本该大婚的他受到无尽的羞辱。　　　　    正如秦问天所言，所谓天选，像是一个笑话，今日过后，天选之子将不再是被人尊崇的称号了，世人都会记得，天选之子秦荡天，惨白，未婚妻被人抢夺。　　　　    秦城，有着数之不尽的人口，很多人都得知了秦族发生的事情，他们看到了苍穹上的战斗，看到了秦族最高的建筑坍塌，秦城的信仰之地，倒塌了，那神圣无比的强大家族，出现了一片废墟。　　　　    谁能想到，秦族的盛世婚礼之日，沦为毁灭之日。　　　　    有些听到过秦族过去传闻的人心中感慨，曾经，秦远峰击败过秦政，然而，他最终在杀上秦族的时候殒命。　　　　    如今，秦远峰之子秦问天，又击败秦政之子秦荡天，不过，秦问天没有再重蹈覆辙，他不仅没有死，还让秦族颜面扫地。　　　　    当然，今日对世人冲击最大的依旧是秦族的战神秦天罡，他意念穿越时空而来，带着不甘心，来到了他曾经为之奋斗的家族，曾经，他为家族的强大而战，今日，他亲手摧毁，将秦族至强者秦鼎埋葬于无尽时空乱流中。　　　　    对于这一切的一切，秦族的人，感受最强烈。　　　　    那是他们秦族曾经的战神，他们秦族曾经的骄傲，如今，却刀兵相见，穿越时空来复仇，这一切，是谁造成？是他们秦族，他们杀死了秦族战神之子，又要杀秦天罡的孙儿秦问天。　　　　    他们许多人忽然间生出一股悔意，为何当年秦族会做出那样的选择，对付秦远峰，如果当初秦族不对付秦远峰。　　　　    秦政夫妇、加上秦远峰，会是何等风采？　　　　    到这一代，秦问天，秦荡天，又是何种光景？　　　　    只是想象一下，都令人感到心头忍不住颤动，虽说如今这一切是那么的不切实际，但本是可能发生在他们秦族身上的，但秦族，却选择了另一条路。　　　　    秦族在未来，本有机会矗立在太古最巅峰，但如今，他们在天域，将被乾坤教和九天玄女宫甩开。　　　　    风拂过，在众人的身上吹过，然而众人却依旧沉浸在自己的世界沉思，每个人，都生出无限感慨。　　　　    秦族发生的一切，仿佛也随着拂过的风扩散，先是在秦城，随后是天域，再然后，是整个太古仙域。　　　　    太古仙域震颤，秦族发生的事情，无数人议论此事，心中的震撼无以复加。　　　　    秦问天的名字，再一次响彻太古，超越天选之子秦荡天，有人称，秦问天，他才是上天选中，否则，如何会拥有十二星魂？　　　　    同样名震太古的还有秦族的战神秦天罡，无数人感慨，恨不能一睹战神风采，可惜，永远没有机会了。　　　　    还有，神秘的天道圣院院长，也时常被人提起，他随手一击，能够掌控他人之命，雷族的族长，被一击控制住，何等的可怕，于是，在玄域，无数人前往天道圣院修行，前去朝圣。　　　　    除此之外，神女霓裳，也偶尔被提及，许多人提起神女霓裳，都心中暗暗叹息，这位天域第一美人，也不知如今是何命运。　　　　    有人称，秦问天虽然绝世无双，但为了报复秦族这么对神女霓裳未免有些残忍，应当取代秦荡天，迎娶神女霓裳，给神女一个交代，否则，这污点，怕是会跟随神女霓裳一生。　　　　    这种呼声，在天域，在无涯城，最多。　　　　    无涯海域，海浪依旧时刻翻滚着，无涯海域海天相接之处，依旧有很多人在，不过，已经没有各顶级势力的天神人物在了，他们哪里还敢轻易堵截在这里，如今，天窟中的力量，已经强大到让任何一股势力都不敢单独面对了。　　　　    在昔日那一战之后，有消息传出，乾坤教以及九天玄女宫，许多强者进入了天窟中修行。　　　　    天域，三大顶级势力，两大势力踏入天窟，唯独秦族例外，秦问天这是在天域，将秦族彻底的孤立了！　　　　    PS：神王开始要收尾了，大家有什么想看到的内容，可以加下无痕微信告诉我，微信搜索“净无痕”公众号关注，给无痕留言，无痕有空就会扫扫看！　　　　    8)　　　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!